音樂與謹慎的譬喻
『音樂（Music）』『謹慎（ Prudence）』：
德國畫家漢斯·巴爾東所繪的兩幅油畫作品。
ちょっと　聞いてます？
我說 你們有在聽嗎
ミュージックスタジオ出演ですよ
我們可是要上MUSIC STUDIO表演了
註：惡搞日本老牌音樂節目MUSIC STATION。
生放送ですよ　感動とかないんですか
而且還是直播 你們就一點不激動嗎
Mスタね　まあすごいけどさぁ
MS啊 是挺厲害的
「節子のヤーヘー」も出ちゃったし
不過我們都上過「節子的坊間」了
ダンディツーメンにも会ったし
也見過DANDY 2 MEN了
今さら感あるよね
感覺MS已經不算什麼了
で…でも　石膏ボーイズはまだ新人ですし
但…但是 石膏BOYS還是新人組合
そこは新人らしく…
這時候就該有新人的樣子…
新人らしさって何？
新人該有什麼樣子？
その　熱意とか
就是 熱情澎湃
素直さとか
純樸率直之類的
美希ちゃん　新人だっていつかは中堅になるもんだよ
美希 新人總有一天也會成為中堅力量的
そう　僕らも経験積んで成長したってことさ
對 我們已經積累了不少經驗 成長起來了
石本さん　勘違いしてほしくないんだけど
石本 希望你不要誤會
気が抜けてるとか　そういうわけじゃないんだよ
我們可不是懈怠了
つうわけで　Ｍスタの収録日　お迎えいらないから
所以 錄製MS的那天 你就不用來接我們了
俺ら自分で行くからさ
我們自己會去的
ほら　入り待ちの子もたくさんいるだろう
你看 等在入口的粉絲肯定很多吧
あんなボロい車で入るわけにはいかねぇしさ
我們可不想坐那樣的破車出場
遅刻厳禁ですからね
不許遲到
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
遅い
慢
好慢
気抜けすぎ
他們太散漫了
カッコいい
好帥
素敵
好棒
こっち向いて
看這邊
まさか
難道
ちょっと　なにやってんですか
我說 你們在幹嘛
お待たせー
久等了
うちのリハーサル時間終わっちゃってますよ
我們的綵排時間都過了
リハなしで臨むしかない
那就只能直接上了
人生にもリハはないしね
人生本就沒有綵排
そもそも何なんです　この車
而且這輛車是怎麼回事
ハイウッドスターですか
你們是好萊塢巨星嗎
目立ってるだろう
很亮眼吧
完全に悪目立ちですよ
根本就是礙眼
でも　宝石たちは喜んでるみたい
但是 我的寶石們好像很開心
とにかく急ぎますよ
總之快點
| 房間 K
石膏BOYS 一行
えっと　ここでトモリさんが売り上げランキングにコメントで
我看看 托摩利先生會在這時對歌曲銷量排行榜進行評論
註：惡搞MUSIC STATION的主持人塔摩利。
俺　歌終わったら客席ダイブするけど　いいよね
一唱完歌我就跳進觀眾席 怎麼樣
マーくん　お客さん死んじゃうから　それ
小瑪 你這樣會把觀眾砸死的
それより　トモさんとの絡みは？
話說 我們要和托摩利先生說些什麼？
何もなければ聖人ギャグで行くけど
沒啥好說的我就上聖人梗了啊
深夜番組じゃないんだから　やめてよ
又不是深夜檔 別這樣
そろそろミラちゃんの楽屋に挨拶行きますよ
我們該去米菈的房間打聲招呼了
困るな　石本さん
你怎麼才說啊 石本
そういう情報一つで　我々の士気も変わるんだからさ
這類情報可是關係到我們的士氣的
前から何度も言ってますけど
我和你們說過很多遍了
えっ　そうだっけ？
什麼 有嗎
台本も読んでないんですね
你連台本都沒看吧
いっしー　ビリビリしすぎだろう
小石 你緊張過頭了
Mスタぐらいちょろいって
MS什麼的小意思啦
まあまあ　いっしーなりに心配してくれてるんだよ
好了好了 小石也是在為我們擔心啦
僕らが本番でヘマやらかさないようにさ
怕我們在現場出亂子
だって　生放送ですよ
這可是現場直播啊
放送事故なんて起きたら
要是出現直播失誤的話
ネットにすぐ上がって　無様な姿を世界中に晒すことになるんですよ
肯定立刻就被傳到網上 全世界都會看到我們的醜態
石本さんの気持ちも分かるけど
我能理解石本的心情
安心して　僕らだってプロなんだ
不過放心吧 我們可是職業偶像
ぶっつけ本番でもしっかりこなしてみせるさ
就算直接上台我們也沒有問題
それでは参りましょう
那就開始吧
托摩利
鹿井亞奈
MIX電視台主持人
本日のゲストをご紹介します
先介紹一下今天的嘉賓
石膏ボーイズ
石膏BOYS
初次登台MS並首次於電視節目獻唱「WE ARE BOYS」
お父さん　お母さん　私Mスタデビューしたよ
爸 媽 我上MS了
ありがとう
謝謝
三田島次郎さん　ありがとうございました
謝謝三田島次郎先生的表演
続いては花屋敷ミラちゃんでーす
接下來是花屋敷米菈小姐
よろしくお願いしまーす
大家好
在男女群體中都有著超高人氣的「可愛」偶像
同時也是一名時裝模特
因其獨特的時裝品位而備受關注
可愛い
好可愛
花屋敷米菈新裝的設計元素是??
またすごい衣装だね　蝶々？
今天的衣服也很華麗 這是蝴蝶？
違いますよ　これ蛾です
不是哦 是飛蛾
はあ　なんで蛾なの
是嗎 為什麼是飛蛾
いろいろあって
說來比較複雜
これ話すとちょっと長くなりますよ
這個一時半會可說不完
聞きたいよね
大家想聽吧
聞きたーい
想聽
最初は蝶の予定だったんですけど…
最開始是打算以蝴蝶為原型的…
ミラちゃん　意外としゃべるね
想不到米菈挺善談的
つうか　だいぶ押してねぇか　これ
我說 時間越來越緊了吧
三田島さんでかなり時間とられたからね
因為三田島前輩的環節佔了不少時間啊
まあ　大御所だし
畢竟人家是大前輩
じゃあ　歌も蛾を意識して
這麼說 歌曲也是以飛蛾為元素
ああ　歌には全然関係ないですね
不 這和歌曲完全沒關係
それでは　スタンバイお願いします
那就請米菈準備出場吧
まずい　非常にまずい
不妙 大事不妙
可愛い
好可愛
ありがとうございました
非常感謝米菈的表演
続いては…
接下來出場的…
きゃっ　眩しい
呀 閃瞎
続いては京都出身の観音アイドル　三十三間走り隊の皆さんでーす
接下來出場的是來自京都的觀音偶像 三十三間奔跑隊
註：惡搞京都佛堂「三十三間堂」和AKB48旗下分隊「走廊奔跑隊」。
三十三間奔跑隊
來自京都的觀音偶像組合
以三十三間為舞台 每天都在當地舉辦緊貼群眾的表演
よろしくお願いします
大家好
すごい輝いてるね　新人の子かなぁ
好耀眼啊 是新人組合吧
おい　ヘルメス　あん中にヴィーナスに似てる子がいるんだけど
喂 赫爾墨斯 那裏面有個人和維納斯長得很像
えっ　どこどこ？
真的嗎 哪裏哪裏
みんなそんな呑気なこと言ってる場合じゃないよ
現在可不是閒嘮嗑的時候
あれ全員にしゃべられたら　僕らの時間なくなっちゃうんじゃないの？
如果要一個個採訪 哪裏還有時間留給我們啊
あれ　メンバー変わった？
咦 你們換成員了嗎
もう　そんなことないですよ
哎呀 沒這回事啦
慌てるなよ　こういう大所帯のグループは選抜メンバーだけが話すんだよ
不要慌 這種大型組合都是只採訪選拔成員的
最近メンバーでやってる遊びとかあったりするの？
最近成員間有在玩什麼遊戲嗎
成員間流行的遊戲是??
千手おちゃらかほいですかね
用千手來玩拍手剪刀石頭布
かなり高度な戦いになりそうだね
感覺你們玩起來十分有難度啊
よく手が絡まるのが難しくて
手經常會纏到一起 太難了
えっ　で　いつ終わるの
我說 這打算採訪到什麼時候
やっぱり一言言った方がいいかも
果然還是提醒一下比較好
ジョルジョさ　ちょっと空気読めないキャラでツッコんでよ
喬治 快裝作不識趣地吐槽一下吧
「観音さん　時間時間」みたいな感じで
「觀音小姐 注意時間」之類的
そんなことしたら確実に滑り散らすから
那樣做的話肯定會冷場的
今まで散々滑ってんのに
反正也不是一次兩次了
なんか言った
你說什麼
なにぐずぐずしてんのよ
他們在磨蹭什麼
観音トークは無理やり切るように昨日散々説明したのに
昨天不是強調了一定要打斷觀音組的閒談嗎
相当盛り上がっちゃってるけど　どうすんの
他們聊得氣氛正火 怎麼辦
切るしかないだろ
只能打斷了啊
ヘルメス　お前行けよ　しゃべり得意なんだし
赫爾墨斯 快上 你不是挺會說的嘛
へえ　この空気感で？無理無理
什麼 這個時候？ 我做不到
じゃあ　誰が切んだよ
那要誰來打斷啊
か…観音さん
觀…觀音小姐
急だけど　トークはそろそろお開きにしません？
冒昧說一句 談話差不多該結束了吧
ほら　「観音開き」とか言うじゃない
你看 不是有「觀音開門」這種說法嗎
「観音開き」：指对开门，由于供放观音像的佛龛门常为这种样式，因此将对开门称呼为「观音开门」，
而「開き」为开门和结束两意的双关。
えー　そういう意味じゃないって？
什麼 這詞不是這個意思嗎
あっ　ちなみに言うと僕　救難聖人っていうタイプの聖人なんですね
對了 順便一說 我是救難聖人裏的一員
救难圣人：天主教对圣人的一种信仰，相信在危难时呼唤相应圣人的名字可免除劫难，
此处「救難」与下文「急なん」同音。
だからいつもツッコミが急なんです
所以我的吐槽一向很唐突
はい　それでは三十三間走り隊さん　準備お願いします
好的 那麼就請三十三間奔跑隊準備上場
よっしゃー
太好了
さすがリーダー
不愧是隊長
セ…セントさん　ナイス
聖…聖人 做得好
やあ　僕もさすがに滑るかなって覚悟したけど　意外といけたね
我都做好要冷場的準備了 想不到行得通啊
新曲の見どころはメンバー全員のソロパートです
新曲的亮點在於每位成員的獨唱部分
それではどうぞ
請聽
ソロ？
獨唱？
三十三間走り隊さん　ありがとうございました
非常感謝三十三間奔跑隊的各位
果てしない曲でしたね
這曲子聽著有種無窮無盡的感覺啊
最後はここ最近話題の新人アイドルグループ
最後出場的是近期熱議的新人偶像組合
石膏ボーイズです
石膏BOYS
初次登台MS 人氣急升的「最硬」偶像組合
成員為「聖喬治」「美第奇」「赫爾墨斯」「瑪爾斯」4人
どうも　石膏ボーイズでーす
大家好 我們是石膏BOYS
石膏でアイドルやるって大変だよね
石膏當偶像肯定很辛苦吧
そうですね
是啊
それでは　準備お願いします
那麼 請各位準備出場吧
速戰速決!
せーの…
預備…
僕たち　石膏ボイー…
我們是 石膏BOY…
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台颯爽登場
今宵も弾けちゃおうか
就讓今夜繼續沸騰
メランコリックなんて吹き飛ばして
一掃心中陰霾的鬱結
とろけちゃうメロディを届けよう
為你獻上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初嘗愛戀的甜美果實
笑顔だってすぐにチャージして
向你展現出無限笑顏
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
為你仍舊純白的裙裝 裝點上朵朵愛心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注視著我
このbodyしびれちゃうだろう
為這身軀神魂顛倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中愛意沸溢而出
あの空の彼方へ
灑向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
讓我帶你一遊
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中熱情令人頭昏目眩
止められないさ
早已無法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我們是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
諸神字幕組
©日聽:gen 翻譯:蘇蘇 日校&翻校:mam 後期:Foyzi